시작 식품에 많은 키 태산이 가장 강력하게 잘 앞에 훔쳐가는 0 0 3
2 아연이 있어가지고 더더욱 동물 성 싶은 없이는 어깨가 매우 어려워요
동물성 식품을 충분히 먹는다고 하더라도 여기 보시다시피 옥수수는 같이
먹으면 아연 흡수가 아예 안 될 정도거든요
오늘은 지난 시간에 알아본 동물성 단백질과 식물성 단백질의 차이 우수한
동물성 단백질 테리 값싼 식물성 단백질에 가격 카파는 저렴한 진실에
이어서 증후성 싶으면 아이 없거나 부족하지만 동물성 식품 n 풍부한 미량
영양소 들을 알아보도록 하겠습니다
일단 먼저 보통 꼭 개 하며 지방과 단백질 마 생각을 하시고 비타민
미네랄과 같은 미량 영양소는 채소 같은 식물성 식품을 많다고 생각하시는
분들이 많은데 이게 왜 크나큰 5 이 엔진은 이미 지난 영상 들에서 많이
설명을 드렸었죠
위에 링크 달아 드리는 영상에서도 고개에 어떤 영향이 얼마나 풍부한지 와
고기만 먹었을 때 2 족할 수 있는 영양분은 무엇이 있는지 말씀드렸으니까
들어 보셨음 좋겠습니다
아무튼 이번 영상은 고기의 풍부한 영양소 중에서도 식물성 식품 엔 아이
없거나 부족한 영어 소드를 중점적으로 다룰 텐데 그 전에 이 표를 보시며
식물성 식품이
그 중에서 더 영양가가 많다는 슈퍼푸드 라고 불리는 흔히 콩 브로콜리
케일 당근 등등 이 사실 아주 평범한 생선이나 고기 만도 못한 참
영양적으로 한참 초래할 뿐만 아니라 매장이나 알 같은 식품에 피하는 건을
정말 부끄러울 정도 라는 것을 알고 가졌으면 좋겠습니다
자 그래서 20 쌍 식품에 부족한 영양분 바로 알아보시죠
여기에도 이미영의 많이 보이죠 가장 먼저 진짜 비타민 a 레티놀 있습니다
층 물에도 비타민 a 가 있다고 생각하시는 분들이 있는데 엄밀히 말해서
침 물엔 비타민이 까 먼지 한톨 만큼 더 없어요 대신 식물의 n
잠재적으로 우리 체내에서 비타민 a 로 변환이 되어서 셀 수가 있는
카로티노이드 가 들어있는데요
베타카로틴 으로 제일 명한 이것들은 물론 정부에서 비타민의 이렇게 얻기를
하도록 허락을 해줘서 다다른 gp 타민 a 모피 타밀어 부르고 하는 거긴
한데 문제는 이 베타카로틴이 모든 사람한테서 똑같이 변환되어 쓰일 수
있는게 아니에요
과학 전문 매체인 사이언스 데일리는 2008년에 발표된 뉴캐슬 대학교 a
연구를 토대로
절반에 가까운 영국 여성이 비타민 e 결핍 위험에 처해있다는 기사를 내는
데요
왜냐 건강한 성인의 45% 까지 가 베타 카로틴은 비타민 a 로 제대로
변환을 할 수가 없기 때문이에요
이거는 유전적인 문제라서 나중에 어떻게 할 수도 없어요
양 태어나기를 그렇게 베타카로틴은 못쓰는 몸으로 태어난 거에요
그런데 왜 인구의 그 절반 가까운 사람들이 이렇게나 많은 사람들이 이런
유전자를 가지고 태어난 걸까요
그야 당연히 진화적으로 60 비중이 높았던 인간을 다른 초식 비중이
높았던 동물들에 비해서 애초 식물성 전구체를 이렇게 변환을 해서 쓸
필요가 없고 그냥 진짜 비타민 a 를 동물성 식품에서 온전히 먹으면
되니까
그래 왔으니까 그 때문이겠죠 또 이 변환이 정상적으로 이루어 지는 나머지
절반을 사람들도 결국 변할수 있는 회로가 현장 저 라서 층 물 만으로는
충분한 양을 얻을 순 없구요
지용성 인 만큼 지방도 많이 뭐 제 흡수가 잘 되는 데 베타카로틴을 가진
것들 중에는
레드 팜 오일 정도를 제외하면 자체적으로 지방을 가진 것들도 별로 없어서
따로 지방을 보충해줘야 되니까 층을 성 싶은 만에서 비타민 a 를 얻고자
하는 건 전혀 현명한 생각이 아닙니다
진짜 비타민 애인 레티놀이 풍부한 간 신장 생선 알 달걀 버터 이런
동물성 식품으로 드셔 주시는 게 좋아요
그 다음은 비타민 d3 가 있는데요 이것도 그렇고 앞으로 나올 많은
영양소들이 다 비타민 a 와 같은 면을 가지고 있어요
당연한 얘기지만 은 우리는 동물이 가서 동물성 형태의 영양소가 필요하고
식물은 층 물이라 식물성 형태의 06 화 필요한데요
이 둘이 서로 자유자재로 호환 되는 게 아니라서 우리가 식물성 여분을
먹으면
우리한테 우리 몸에 쓸 수 있게끔 변환 작업 등이 필요해여 그런데 이
변환이 나 이용이 인간에게 참 어렵습니다
뜻 비타민으로 유명한 비타민 티는 동물 계에서는 d3 로 존재하고 또
쓰이고 있어요
유명한 역할인 칼슘 동아 부터 우리 몸의 3천 개가 넘는 유전자 발현에
영향을 미쳐 사실상 전신에 작용하는 호르몬인 허사로 없는 이 중요한 영양
선을 다들 아시다시피 정말 정말 소중 한데요
카누 비타민 d 를 손 발에 만 햇빛을 한 20분 요렇게 받으면 다
합성할 수 있다고 b 드시는 분들이 있어요
네 당연히 사실이 아니구요 비타민 d 를 충분히 앞서 하기 위해선 한낮의
땡볕 아래서 한 20분은 맨몸으로 선택을 하셔야 되요
그런데 문제는 지금 같은 겨울엔 그마저도 유비 자외선이 안들어와서 아예
합성이 안 돼요
우리 위도 에서는 늦가을부터 초봄까지 는 아무리 햇빛을 많이 받아도
ebb 광선 자체가 안 들어오니까 비타민이 합성이 안되기 때문에 이
시간에 이 기간동안 을 꼭 음식을 통해서도
5층 이 필요해요
그런데 식물성 식품은 동물성 형태가 아닌 식물성 형태의 비타민 d 비타민
d2 가 들어있고
그는 이 논문의 적힌대로 생체 이용률이 매우 낮아요 났다 못해서 d3 와
수용체 에서 경쟁을 벌이는데 과학의 먹었을 때 그 때문에 d3 의 생체
이용률 까지 같이 떨어뜨릴 수가 있는 거예요
요즘은 좀 덜하긴 해도 아직도 영양보충제 와 식품에 이런 값싼 d2 를
첨가하는 경우가 있는데 잘 확인해서 피하셔야 되구요
천연 d3 를 등푸른생선 방목 달 걀 방목 되시고 기간 등 해서 드시는게
좋습니다
다음은 비타민 케이트 mk4 인데요 이 비타민은 칼슘이 혈관이나 관절을
쌓이지 않고 뼈와 치아 같은 필요한 것에 적확하게 쓰이도록 하는 우리가
튼튼한 폐와 건강 하시며 관계를 갖도록 하며 그 외에 이제 뇌와 생식
기능이 더 관여하는 굉장히 중요한 영어 3인데요
역시 동성 식품의 만 존재요 20 성씨 품에 비타민 k1 의 형태로
존재하는데
현채 이용률이 극히 떨어지고 인간은 다른 초식이 너 잡식 동물들처럼 이걸
케이트 로 변환해서 사용할 수 있는 역도 없어요
오로지 다른 동물이 대신 변환 해 준 걸 그 동물을 통해서 섭취해야만
하는 데요
근데 이제 다만 비타민 k 템 케이퍼 하면은 m k7 도 있지 않냐
이것도 캐릭터 아니냐 라고 생각을 하시는 분들도 있는데 나 또 에서
발견이 되는 이 ktm k7 을 위시한 mk 뭐 파이브 식스 a 라인
이런 mk 5 6 7 8 9 등등을 박테리아가 만들어내는 것인데 역시
상체 역률이 m 케이크보다 베어 떨어져요 역할도 좀 다르고요 또한 일본의
이 연구에서는
임신한 엄마에게 나 또 를 많이 먹게 해 가지고 엔키 세븐 을 많이 먹게
한 거저 그렇게 했음에도
정작 퇴출에 서는 m k7 이 전혀 발견되지 않았다는 점을 짚어 여
mk4 는 반대로 태반에서 엄청나게 많이 발견 됐음에도 불구하고 요
또
mk 세븐이 많은 식품이라 봐야 진짜 전세계적으로 일본의 낫또 정도 빼면
없을 정도로
바로 식품이라고 mp7 이 까만 게 아니거든요 김치 나서 크 루 트
이런거에 낸 t7 없어요
그에겐 압도 가 굉장히 예외적인 식품인데 정착 일본 학자들은 그 나 때
본 고장인 일본에 있는 연구자들은 골다공증 치료에 나 여러가지 등등
문제들이 있을 때 m k7 야 니네 mk4 를 모 45 mg 씩
고용량으로 처방을 해서 쓰는 등 mp7 이하늬 mk4 를 이용을 하고
있어요
관련 내용을 다룬 웨스턴 플러스 자란 아이 아 테크 에서 저자는 흔히 m
k7 이건 해지는 이유로 mk4 보다 반감기가 길기 때문 이 있는데
그거는 mp7 이 mk4 보다 어느하루 보나 더 나아서 가 아니라
반감기가 긴 이유가 더 좋아서가 아니라 * 술 먹 없으니까 몸에서 사용을
잘 안해서 그렇지 않겠냐 는 가설을 제시를 하고 있어요
이아 태클은 또 이제 구독자 이자 카페 회원이신 비비안 이미 번역을 해
주셨는데요 제가 약간 손봐서 올리겠다는 걸을 인지가 먹고 있었는데 조만간
정리해서 카페에 올리도록 하겠습니다
아 이제 좀 빠르게 가볼까요 우리 신경 정신계 필수적인 영양소 피탄 비틀
역시 시 물엔 전혀 없고 동물성 식품에 많이 있는데요
간혹 흙을 먹으면 된다 거나 스피루리나 같은 몇몇 조례에 있다고 식물성
식품으로 도 먹을 수 있다는 분들이 있는데 큰 먹는다고 안되구요
스피룰리나 같은 것에 있는 비틀 그는 우리가 사용할 수 없는 형태인데
멀쩡한 비틀 브라운 경쟁을 해서 오히려 멀쩡 비틀 외 요구량을 늘려 요
또 이제 여기서 부터는 식물성 식품에 없지는 않은데 동물성 지방을 함께
먹어 치우지 않으면 충분히 얻기 어려운 영양소들이 인데요
수용성 비타민 원투쓰리 그리고 이제 식사 세븐 은
농성 식품이 풍부하지만 친구 상품의 굉장히 드물어요 기원은 특히 이제
통곡물 등의 많은데 p1 이 체내에서 가장 많이 소모될 때 가 탄수화물
대사가 이루어질 때 러서 탄수화물이 주인 통곡물 곡물을 먹으면서 는 이미
부족한 양을 보충하기 라는 사실상 불가능 하구요
통공 물은 그 밖의 문제도 많죠 그리고 이제 b6 도
식물성 형태를 생체 이용이 되게 어려워요
* 특징을 지금 이제 p6 관련된 것만 가져왔는데 비트 b7 은 지난
영상에서 말씀을 드렸다시피 대표적으로 탈모가 있고 b1 은 못하는 영양소
앙 그런게 있긴 야만을 신경제 부터 에너지 대사 초아 심혈관계 등등이
전시 니네 진짜 다 필수적이라 서 항상 잘 챙겨주는 게 좋아여
생성 비타민 여기 나온 것들은 대부분 살코기만 먹어도 웬만큼 먹을 수는
있는데요
역시 이제 내장 이랑 알 같은것을 같이 보충해 주는게 도움이 많이 되겠죠
그다음 옆 쌀
법사는 그동안 식물성 식품에 많은 영양소로 액체 여비 식물 228 이라서
그런거 잖아요 특히 잎 채소에 많다고 알려져 왔는데
그런데 그게 틀린 말은 아닌데요
문제가 있는게 역상 e 영양소가 워낙 불안정해서 채소가 밭에서 이렇게 딱
떨어지는 순간 수학 되는 순간부터 급속도로 히 벌 되기 시작해요
게다가 이게 냉동으로 더 보전이 안되는데요 그니까 이게
밭에서 부터 트럭을 타고 도매상을 거쳐서 소매상 한테 까지
그리고 이제 결국 우리 집까지 매 식탁까지 온갖 유통과정을 거쳐 가지고
마테 진열되어 있는 채소들 사다가 먹으면서 는 충분한 양의 엽산을 사실상
얻기가 거의 불가능해요
그러니까 매 텃밭 에서 내가 책 쩝 길러 가지고 그때그때 신선하게 뜯어
먹거나 아니면 유통과정을 최소화하고
이추 악을 했을 때부터 책 타게 매 슷하게 오르는 시간을 최소한 농장
직거래
그것도 소량씩 매일 사든지 앉아 조사는 식으로 아주 신선한 채소를 먹는
게 아니라면 채소로 엽산을 먹기가 참 어려워요 그래서 엽산을 안정적으로
존재하면서 도 풍부하게 들어 있는 동물성 식품을 통해 섭취하는 게
좋은데요
이 표에서 보시면 초간 댓글 하면 역사 니 220 마이크로 g 으로 콩
브로콜리 케일 당근 을 100g 씩 자 100g 을 먹는 것보다 더 많은
양의 엽산을 가지고 있어요
그런데 이 소간 보다도 엽산이 훨씬 많은 식품으로 박모 캐서 풀을 많이
먹은 닭이 나 오리 거의 같은 가구 및 간이나 r 도 있거든요 그런
식품들을 통해 이것들은 안정적이라 냉동을 해도 괜찮고 보관을 해도 엽산이
그렇게 10대 히 벌 되지 않아요
이런 식품들을 통해 들여 주시는게 좋구요 그 다음은 철분 철분도 동물성
형태와 식물성 형태가 있는데요
동물성 형태인 햄 철은 생체 이용이 매우 쉬운 반면에 침울 성형 탱 비행
철은 생체 이용도 정말 정말 어려울 뿐더러 양 독 대부분 더 적어요
더 큰 문제는 식물성 식품은 보통 미네랄의 흡수를 방해하는 피트 선이나
억세 산 같은 항 영양소가 패키지로 같이 따라 오는데요
그거 때문에 생체 0 이전에 흡수 부터가 굉장히 어려워요
아연은 식물성 식품의 그양 자체도 아주 적어서 이론적으로도 충분한 양을
얻기란 굉장히 힘든 이 날인데요
곡물이나 강가를 콩류 등 시작 식품에 많은 키 태산이 가장 강력하게
결합해 훔쳐가는 0 0 3 2 아연이 있어가지고 더더욱 동물 성 싶은
없이는 어깨가 매우 어려워요
동물성 식품을 충분히 먹는다고 하더라도 여기 보시다시피 옥수수는 같이
먹으면 아연 흡수가 아예 안 될 정도거든요
또 언제 기타 다른 미네랄 들도 마찬가지 인게
보며 식물성 식품의 동물성 식품 보다 더욱 풍부하게 들어 있는 미네랄
들이 있는건 사실이지만
층 물상 식품에 같이 많이 따라오는 피트 산이나 옥소 상 같으니 패키지로
같이 오늘 학령 연습을 미네랄 훔쳐가는 클레이 팅 에이전트 들과 더불어
서 미술 자체도
이날 흡수를 방해하는 일정에 항 영양적 기능이 있다보니 또 아무래도
탄수화물이 추가되는 식물성 식품을 지나치게 먹으면 혈당이 자주 오르락
내리락 하게 되는데 이 자체도 채널 마그네슘 레벨 유지 같은 것들에 독
이라서 우울성 싶은 없이는 지나친 식물성 식품의 섭취는
이날 흡수와 이용을 어렵게 할 공산이 큽니다
그 외에도 크레아티닌 아 칼은 어신을 20 스티프 미아 이었구요 타우린이
나 카레 팅 콜린 등등도 층 물성 싶으면 매우 드물어서 동물성 식품 물을
보충해 주는 것이 좋아요
아라키 동상과 dha 를 비롯한 각종 신호 전달 필수지방산 들도 오로지
동물성 식품에 많이 있는 영양소 드리구요
미토콘드리아 기능을 활성화하고 지방대사를 가속화하는 에스테르 삶도 식물성
기름의 늘
정말 극소량 뿐이 먹을 수가 없고 외 사실 지방 삶도 동물성 지방을 많이
써요
이외에도 이제 수많은 생리 활성 물질들과 펩타이드를 역시 오직 동물성 층
에서만 찾아볼 수 있으니 역시 동물성 식품은 선택이 아니라 필수 에어
다만 오늘 영상은 앞으로 채소를 드시지 말라 거나 식물성 식품 섭취를
제한하거나 혹은 60만 하시라는 이야기는 전혀 아니구요
그런데 이제 채식만 해서 는 혹은 채식의 토대 한 채씩 중심적인
식습관으로 는 오늘 언급한 중요한 영양소들을 얻을 수 없거나 그
어려우니까
좋은 건강을 위해서 인데 건강을 잘 챙기기 위해서는 꼭 충분한 양의
동물성 식품을 식사에 함께 포함 하셔야만 한다는 사실을 말씀드리고
싶습니다
영상이 도움이 되셨다면 좋아요 와 구독 알림설정 부탁드리구요
긴 영상 지정이 셔서 감사합니다
[음악]